연습) 정우성 고객이 주문한 주문번호, 도서번호, 도서명, \
고객명, 주소, 전화, 출판사, 수량, 금액, 구매일을 출력

String sql = "select onum, bnum, bname, cname, addr, tel, publisher, 
oquantity, oamount, odate  from customer c, book b, orders where c.cnum = o.csnum and 
b.bnum = o.bknum and "+fieldN+" = ?'";

PrepareStatement는 value에만 해당하므로 컬럼명을 지정하지 않을 경우 "+변수+"로 넣어주어야한다.



관계에 있는 두 테이블에서 자식테이블에서 참조되고 있는 레코드는 삭제 불가

ex)
book
customer
order

book과 orders는 주종관계
customer과 orders도 주종관계

만약 고객번호 1번의 주문내역이 orders에 존재하면 customer 테이블에서 1번 고객을 
삭제할 수 없다.
도서번호 2번의 주문내역이 orders에 존재하면 book테이블에서 2번 도서를 삭제할 수 없다.
삭제하면 참조무결성 위반.


db에 로그인한 상태로  conn 다른아이디/비번 하면 그 아이디로 로그인 됨
ex) conn c##bit1236/bit1236

